Tegemist on muusikamängija rakendusega, mis mängib ainult MP3 faile.
Programm otsib teie arvuti Muusika kaustast (C://Users//Teie_kasutajanimi//music), kui programm ei leia
nt pole sellist kasuta või MP3 failid puuduvad, siis saab neid "Add Music" nupule vajutades ise juurde lisada
teistest kaustadest.
Ja lisaks saab veel ka helitugevust muuta, kuid pausile kahjuks ei saa panna. 

Programmi on testitud Windows 10 peal.

Ütlen juba ette ära, et CreateWindows class võib natuke segane olla,
sest mul polnud enne kirjutamist suuri teadmisi, kuidas teha akent ja panna muusika käima
ning selletõttu sai koodistruktuur kannatada ja front-end ei ole ka just kiita,
sest nende nuppude paigutamisega oli alguses raskusi ja siis kui oli hilja juba
ehk programm oli juba põhimõtteliselt valmis ja aega oli jäänud mõned päevad,
siis avastasin, et front-endi oleks saanud lohistamisega ka teha, kasutades XMLi.